vim/vimhelp.txt            For Vim 7.3+           Last change: 2021 January 15

Author:               Jeremy Lerner <github.com/jeremy-quicklearner>
License:              MIT
Homepage:             https://github.com/jeremy-quicklearner/vimrc-test

==============================================================================

1. Intro                                                   *vimrc-test-helpfile*

    This help file exists so that the vimrc tests have a help file they can
open without any risk of it changing across Vim versions or plugin versions.
Any change to this file will cause failures in any vimrc tests that open the
help window.

    Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, sed do eiusmod
tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Egestas egestas fringilla
phasellus faucibus scelerisque eleifend donec pretium vulputate. Pretium
lectus quam id leo. Viverra tellus in hac habitasse platea dictumst
vestibulum.  Senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Et
pharetra pharetra massa massa ultricies. Libero volutpat sed cras ornare arcu
dui vivamus arcu.  Lorem ipsum dolor sit amet consectetur. Tellus elementum
sagittis vitae et. Ut porttitor leo a diam sollicitudin tempor id. In massa
tempor nec feugiat nisl pretium fusce. Viverra vitae congue eu consequat ac
felis. Interdum varius sit amet mattis vulputate. Sit amet facilisis magna
etiam tempor orci eu. Dapibus ultrices in iaculis nunc sed. Adipiscing elit
duis tristique sollicitudin nibh sit. Lectus quam id leo in vitae turpis
massa. Vitae proin sagittis nisl rhoncus mattis.

    Tincidunt arcu non sodales neque sodales ut. Adipiscing elit pellentesque
habitant morbi tristique senectus et netus. Vulputate dignissim suspendisse in
est ante. Lacus luctus accumsan tortor posuere ac ut consequat semper viverra.
Pretium nibh ipsum consequat nisl vel pretium lectus quam. Gravida arcu ac
tortor dignissim convallis aenean. Felis eget nunc lobortis mattis aliquam
faucibus. Orci phasellus egestas tellus rutrum. Aliquet lectus proin nibh nisl
condimentum id venenatis a. Volutpat est velit egestas dui id ornare.
Fringilla ut morbi tincidunt augue interdum velit euismod in. Aliquam sem
fringilla ut morbi. Eget nunc lobortis mattis aliquam faucibus. Ullamcorper
sit amet risus nullam eget felis. Vel quam elementum pulvinar etiam non quam
lacus suspendisse. Gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean et
tortor.  Blandit libero volutpat sed cras ornare arcu dui vivamus. Risus in
hendrerit gravida rutrum quisque non.

    Velit euismod in pellentesque massa placerat duis ultricies lacus. Rhoncus
urna neque viverra justo. Pretium lectus quam id leo. Nisl nunc mi ipsum
faucibus vitae. Pretium lectus quam id leo in vitae turpis. Egestas fringilla
phasellus faucibus scelerisque eleifend. Vitae aliquet nec ullamcorper sit
amet risus nullam eget. Scelerisque mauris pellentesque pulvinar pellentesque
habitant morbi tristique senectus et. Lacus suspendisse faucibus interdum
posuere lorem ipsum dolor sit amet. Tempor nec feugiat nisl pretium fusce id.
In massa tempor nec feugiat. Sit amet cursus sit amet dictum sit amet justo
donec. Pulvinar etiam non quam lacus suspendisse faucibus interdum posuere.
Purus gravida quis blandit turpis cursus.

    Curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales ut eu sem. Viverra mauris
in aliquam sem fringilla. Velit aliquet sagittis id consectetur purus. Rhoncus
mattis rhoncus urna neque viverra. Tortor consequat id porta nibh. Curabitur
gravida arcu ac tortor dignissim convallis aenean et. Pharetra sit amet
aliquam id diam maecenas. Imperdiet massa tincidunt nunc pulvinar sapien et
ligula ullamcorper malesuada. Erat imperdiet sed euismod nisi. Dictumst
vestibulum rhoncus est pellentesque elit ullamcorper dignissim.

    Fermentum et sollicitudin ac orci phasellus egestas tellus. Aliquam nulla
facilisi cras fermentum. Enim nunc faucibus a pellentesque sit amet porttitor
eget. Elementum curabitur vitae nunc sed velit. Urna condimentum mattis
pellentesque id nibh. Pellentesque habitant morbi tristique senectus. At urna
condimentum mattis pellentesque. Non nisi est sit amet facilisis magna etiam.
Sapien pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus. Massa sed
elementum tempus egestas sed sed risus. Arcu bibendum at varius vel pharetra.
Elementum curabitur vitae nunc sed velit dignissim sodales. Aliquam etiam erat
velit scelerisque. Quis ipsum suspendisse ultrices gravida. Sagittis eu
volutpat odio facilisis mauris sit amet. Urna et pharetra pharetra massa.
Lorem ipsum dolor sit amet. Nunc sed id semper risus in hendrerit.

    Nec tincidunt praesent semper feugiat nibh sed pulvinar proin gravida. Leo
a diam sollicitudin tempor id eu nisl nunc. Aliquam sem et tortor consequat id
porta nibh venenatis cras. Condimentum vitae sapien pellentesque habitant
morbi tristique senectus et. Viverra justo nec ultrices dui sapien eget mi.
Tellus rutrum tellus pellentesque eu tincidunt tortor. Quis risus sed
vulputate odio ut enim blandit. Tellus cras adipiscing enim eu turpis egestas.
Lacus sed viverra tellus in hac habitasse platea dictumst vestibulum. Neque
ornare aenean euismod elementum nisi quis eleifend. Sit amet aliquam id diam
maecenas ultricies mi eget. Ut tristique et egestas quis ipsum suspendisse
ultrices.  Cras adipiscing enim eu turpis egestas pretium aenean pharetra. Sit
amet venenatis urna cursus eget nunc scelerisque. Et egestas quis ipsum
suspendisse ultrices gravida.

    Varius vel pharetra vel turpis nunc eget. Euismod elementum nisi quis
eleifend quam adipiscing vitae. Amet nisl purus in mollis nunc. Enim eu turpis
egestas pretium aenean pharetra magna. Curabitur vitae nunc sed velit
dignissim sodales ut eu. Tincidunt augue interdum velit euismod in
pellentesque massa placerat. Magna eget est lorem ipsum dolor sit amet
consectetur adipiscing.  Sociis natoque penatibus et magnis dis. Blandit massa
enim nec dui nunc mattis enim ut. Enim neque volutpat ac tincidunt vitae
semper quis lectus.

    Tellus id interdum velit laoreet id. Imperdiet dui accumsan sit amet.
Etiam tempor orci eu lobortis. Leo urna molestie at elementum eu facilisis
sed odio morbi. Vivamus arcu felis bibendum ut tristique et egestas quis.
Tellus integer feugiat scelerisque varius morbi enim nunc faucibus a. Magna
fringilla urna porttitor rhoncus dolor purus non enim praesent. Turpis egestas
integer eget aliquet nibh praesent tristique magna sit. Non diam phasellus
vestibulum lorem sed. Venenatis cras sed felis eget velit aliquet sagittis id
consectetur.  Blandit cursus risus at ultrices mi tempus imperdiet.

vim:tw=78:ts=4:ft=help:norl:
